如果您想要正试使用这个系统，请您务必将默认的数据库文件名及管理员密码修改成您自己的。

修改数据库文件：数据库文件是目录下的lyDB/lyboard.mdb，改名后请把config.asp文件中相应的名字更改并保存即可。
修改管理员密码：后台登录后在修改信息一项中直接修改即可。
修改管理员用户名：重新注册一个用户然后用admin登陆把新注册的用户设为管理员并删除admin

功能介绍：
1、不用注册也可以发言，注册的话保留用户名；
2、可以设置多个管理员；
3、两种留言显示方式：留言本式和讨论区式，并可进行固定设置；
4、管理员可以删除、固顶、锁定、提前和反向操作留言；
5、留言可选心情图标；
6、发帖人IP记录，管理员可查看；
7、注册用户可以修改自己的留言；
8、留言可按留言主题、留言内容、回复内容、留言人进行搜索；
9、可设置是否必须注册才能留言；
10、可设置是否只有注册用户才能查看留言；
11、可设置是否只能管理员或版主才能回复；
12、可设置过滤词语；
13、可设置被过滤词语后是否禁止该用户再次留言； 
14、留言锁定功能，使锁定留言不能回复；
15、留言加精华功能；
16、可设定是否要经过审核才能显示留言；
17、可同时对多个留言进行管理操作；
18、用户可发悄悄话，只有该用户和管理员或版主才能查看；
19、防灌水功能，可设置用户留言时间间隔；
20、可禁止一些IP用户的留言； 
21、两级管理员，版主只有对留言管理的权力，管理员有所有权力。 
22、强大的文本编辑功能和UBB标签编辑，并可自由切换；
23、可自由变换留言界面显示风格；
24、计数器功能，可在留言板后台设置。
25、多用户回复留言功能，类似微型论坛。

版主的权限：删除留言、修改留言、查看悄悄话、查看IP。
管理员的权限：删除留言、修改留言、查看悄悄话、查看IP、管理中心。

初始管理员登录用户名和密码都是：admin，登录后方可进行管理。


首页调用：
将以下调用地址放在需显示的地方，调用地址改成留言板文件实际的所在地址。
用法：

1.首页调用登录框：
<script src="ly/homeapply.asp?type=1"></script>

2.首页调用留言信息：
<script src="ly/homeapply.asp?type=2&lycount=10&lylen=20&info=1&pic=1&reply=1&order=1"></script>
参数说明：
type：调用方式
	=1 此调用为登录调用
	=2 此调用为留言调用
lycount：最多显示多少条留言
lylen：每条留言最多显示字数
info：标题后面信息
	=1 显示发表时间和用户
	=2 显示发表时间
	=3 显示发表用户
	=4 显示发表用户和阅读数
	=5 显示阅读数
	=6 显示发表日期和用户
	=7 显示发表日期
	=8 不显示
pic：心情图片
	=0 不显示心情图片
	=1 显示心情图片
reply：显示方式
	=1 只显示留言标题
	=2 显示留言标题或回复内容
order：排序方式
	=1 按照最后回复日期
	=2 按照发表日期
	=3 按阅读数
	=4 按回复数


主页：贝恩斯网络服务中心 【http://bbnsc.taobao.com】
